---
title: Aspose.Cells Примечание к выпуску Cloud 21.9
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/aspose-cells-cloud-21-9-release-notes/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, операций с внутренними объектами и т. д.
weight: 13
---
{{% alert color="primary" %}} 
На этой странице содержатся примечания к выпуску Aspose.Cells Cloud 21.9.
{{% /alert %}} 
## **Полный список проблем и улучшений, затронутых в этом выпуске**
|**ИДЕНТИФИКАТОР**|**Краткое содержание**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|22141 |Исправлена ошибка, связанная с исключением генерации объекта ole при экспорте.| Ошибка|
|22288 |Исправлена ошибка синтаксического анализа параметра импорта в API импорта.| Ошибка|
|22290 |Исправлена ошибка, из-за которой преобразование потока в параметр импорта вызывало исключение.| Ошибка|
|22460 |Улучшение очистки объекта Api.| Улучшение|
|22542 |Обновите Aspose.Cells до версии 21.9.| Задача|
